时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
在路飞和白胡子海贼团向处刑台进军之时
却受到包围壁的阻挡 被逼进了湾内
与此同时 路飞在甚平的帮助下越过包围壁
终于闯入了广场
路飞
我这就过去
艾斯
怎...怎么了
被包围了
他们想干什么
开始吧 赤犬
「流星火山」
岩浆冲上天了
你们无处可逃
把冰融化 让他们没有立足之地
抱歉
作战基本顺利
现在开始立刻对波特卡斯·D·艾斯执行处刑
甚平
我有件事要拜托你
「海流过肩摔」
终于来到这里了
竟敢公然地挑战我们啊 龙的儿子
真可怕啊 这么年轻就...
把艾斯还给我
橡皮 「印章机关枪」
最终局面突入!
白胡子起死回生的一手
竟然正面冲向了三大将
真是没法再傻了 那家伙会被杀掉的
2档
现在没时间跟那帮家伙过招了
真不自量力啊
真慢啊
路飞
我不是说了吗
可恶
准备行刑
是
开始
艾斯
艾斯先生
艾斯...
是谁
你是...
本以为与白胡子之间有着宿怨的你
对我们来说会是个有利因素
克洛克达尔
那家伙
什么啊 轮不到我出场了吗
那个想要老爹性命的男人到底是吹的什么风啊
那个离死不远的老头 我待会再干掉
在此之前 我并不想看到你们高兴的样子
鳄鱼混蛋
多...多佛朗明哥
你小子把我甩了要跟白胡子联手吗
真让人嫉妒啊
我是不会跟任何人联手的
那还不是一样对我不理不睬吗
差不多吧
虽然不知道是怎么回事 不过得救了
到此为止了 草帽小子 去死吧
别妨碍我
停下来 草帽小子
休想再前进了
滚开
「剃」
「月步」
「铁块 碎」
橡皮
「铁块」
「子弹」
阻止草帽小子
别让他再前进了
撒卡兹基大将
好痛啊 可恶
你爷爷虽然是我的恩人
不过也没办法啊
一条汉子选择的死路
混蛋 不准对路飞出手
大将
那是...
第1队队长 马鲁克
多谢 得救了
别客气
有3人入侵广场了
能力者越过包围壁过来了
3...3人?
莫非我也是这3人中的一个吗
到底是在哪里被发现了啊
在千钧一发之间躲过了那个大将青雉的攻击
然后还数次徘徊于死亡边缘
最后总算是来到这里了
可这样的话 就算有几条命都不够用啊
到底哪里有安全的地方啊
是追兵吗
那是...
马林佛多·湾内
朝着奥兹 穿过大海
无论如何都要登上广场
元帅大人 湾内的海贼们出现了可疑举动
朝着奥兹 穿过大海
无论如何都要登上广场
海贼们开始发狂了
守好包围壁的漏洞
是
失去船和立足之地令他们失去理智了吗
愚蠢的海贼们
绝佳的靶子 开火
别退缩 就这样向前冲
朝着奥兹前进
冲上广场
怎...怎么搞的 这群家伙
这种情况下士气也丝毫不减
前进
全员上船
抓紧了
怎...怎么可能有船...
不好了 湾内又出现了一艘镀膜船
糟了 原来是一直藏在海底啊
我可不记得说过我家的船全到了
是外轮船
朝这边冲过来了
什么
击沉它 像莫比迪克那样
不对 不要攻击船 攻击奥兹
奥兹?
已经太迟了
上了 大家
居然把船抱起来了
入侵包围壁内侧了
进入广场啦
救出艾斯
攻下海军总部
你等着 艾斯
被摆了一道啊
千里之堤毁于蚁穴 被敌人巧妙算计了
包围壁反而可能会妨碍我们
老爹
白胡子
脑袋还在吧 艾斯
成功了
这样一来就能救...艾斯...
奥兹
一定要...把艾斯...救
白胡子到广场了
都退下 儿子们
小的们
救出艾斯 灭了海军
卡普
这样一来 我们也只好动真格的了
我这就过去 艾斯
白胡子终于来到了艾斯的面前
然而 青稚 赤犬两大将却与白胡子针锋相对
战场陷入了混乱之中
在此之际 马鲁克瞅准了一瞬间的空隙一口气冲到了艾斯的面前
次回ONEPIECE
路飞精疲力竭!
奥里斯广场的全力一战!!
海贼王!我当定了!